GÉNÉRIQUE
C’est fait maintenant.
Partons avant qu’il ne soit trop tard.
Qu’est-ce qui se passe ?
Rien.
Non. vraiment rien.
Quelqu’un est venu ?
Attends. je regarde.
Reste. ne te lève pas.
Ne gâche pas la voyance.
Le sentiment de solitude de l’enfant
pendant le processus de consultation.
Repli sur soi. difficulté à exprimer
clairement sa sensibilité émotionnelle.
La lune se lève. le chemin s’allonge. le
petit oiseau cherche son nid.
La nuit tombe. brumeux. le petit oiseau
trouve son chemin.
Qui t’a chanté ça en dernier ? Mon frère.
Aras.
Qui t’a chanté cette chanson en dernier ?
Mon frère.
Aras.
Où est mon frère ?
Je suis là. mon frère.
Je suis là.
Mon frère. viens. rentrons à la maison.
Je veux rentrer chez nous.
Moi aussi. je veux. on y va.
On y va. il ne reste plus beaucoup de
temps.
Qui t’a amené ici ?
Moi.
Qui ?
Qui. mon fils. dis-le-moi.
Qui t’a amené ici ?
Non. pas maintenant.
Pas maintenant.
Demir. dis-le. mon frère.
Dis quelque chose. allez.
Qui t’a amené ici ?
Regarde. tante est là maintenant.
Non. pas ça. allez.
Comme je t’ai dit. passe de temps en
temps.
Je passerai.
Oui. Madame Suni.
Je suis sortie.
Il s'est passé quelque chose ?
Ah non. je n'ai rien vu.
Si vous voulez. je retourne vérifier.
D'accord. à bientôt.
Tu retournes au bureau ?
Non. plus besoin.
Simge Han a oublié son appareil au bureau.
Elle va y jeter un œil elle-même.
Ah bon ? Pourquoi ? Rien. je disais ça
comme ça. Bon. je te laisse.
Bon. je ne te retiens pas alors.
Je vais prendre le bus de l'autre côté.
À plus.
Bon sang !
Tu vas te faire prendre. mon vieux.
J'ai entendu la voix de mon frère.
Aras. Aras. elle entre !
Tu vas te faire prendre. sors de là !
Quoi ?
La psy entre.
Tu vas te faire prendre. Aras. sors de là
!
Tu ne t'es pas fait prendre. hein ?
D'où tu sors ?
Je suis passé par la fenêtre.
Tu as trouvé quelque chose ?
Tu as dit que tu avais entendu la voix de
mon frère.
Le chemin s'allonge. le nid cherche son
oiseau.
La nuit tombe. brumeuse et solitaire. le
petit oiseau trouve les étoiles.
Ton frère ?
Mon grand frère. viens. rentrons à la
maison.
Je veux rentrer à la maison.
Grand frère. viens. rentrons à la maison.
Où es-tu. Demir ?
Je suis là. viens.
Grand frère. viens. rentrons à la maison.
Je suis là.
Notre maison est magnifique. non ?
Très belle.
Elle m'a attendu.
Elle a attendu son frère.
Oui.
Il est là. chez toi.
Qui t’a amené ici ?
On n’entend pas. c’est qui ?
La suite est coupée.
Je voulais demander des comptes à celui
qui est dedans.
Chaque fois que j’essaie de faire ce genre
de chose. ça empire.
Alors j’ai laissé tomber.
Il me dira lui-même où il est.
Il répondra à toutes mes questions. sans
exception.
Mais il faut que je fasse réparer ça.
Tu sais où je peux le faire ?
Il y a des magasins d’électronique au
marché.
Allons-y.
Deniz. tu…
Je vais y aller seul. moi.
Tu as déjà fait tout ce que tu pouvais.
Tu en as même fait plus.
La suite. c’est mon affaire.
Aras. n’exagère pas. on va juste chez un
réparateur.
Deniz. écoute. c’est la voix de mon frère.
oui.
Mais je l’ai volée.
Compris ?
Je ne veux impliquer personne dans cette
histoire.
Comprends-moi. s’il te plaît. ce sera plus
simple.
D’accord. très bien.
Tu vas faire comment. toi ?
Ces magasins d’électronique sont côte à
côte. tu verras.
Ils sont derrière l’arrêt de minibus.
Au fait. tu n’es pas un voleur.
Ce que tu as en main t’appartient.
Enregistre la voix de ton frère sur ton
téléphone.
Tu devras peut-être rendre l’appareil.
D’accord.
Allez. à plus.
Il ne manque rien.
Çiğdem a dû mélanger quelque chose.
Il n’y a pas d’enregistrement.
Il a été volé.
Oui. Madame Sünger ?
Ma chère Çiğdem.
Quelqu'un est venu au bureau pendant mon
absence ?
Non. Après votre départ. je suis sortie
aussi.
Personne n'est passé après moi ?
Mme Şebnem. M. Hakan ou Teoman ?
Ils ne sont pas venus.
Pourquoi. il s'est passé quelque chose ?
Non. non. rien du tout. D'accord.
Bon. à plus tard. Au revoir.
Mon frère.
112. urgences.
Allô.
Allô. je voulais signaler un vol.
Quelqu'un est entré dans ma clinique et a
volé mon enregistreur vocal.
Un enregistreur vocal ?
Oui.
Oui. aujourd'hui.
Il y a environ une heure.
Vous avez un suspect en tête ?
Allô ? Erkan. je vous entends mal.
Depuis que j'ai appris que j'étais adopté.
j'ai perdu mes parents dans un accident de
voiture à 5 ans.
J'étais dans cette voiture aussi.
À 6 ans. ma famille actuelle m'a adopté.
Tu te souviens de l'accident ?
Je suis resté dans le coma pendant un an.
Vous occupez la ligne. madame.
Euh...
Je suis vraiment désolée.
Excusez-moi. s'il vous plaît.
J'ai retrouvé mon enregistreur. je ne
l'avais pas perdu. il n'a pas été volé.
Excusez-moi.
Bonne journée.
Aras ?
Il m'a trompée.
Où as-tu trouvé Aras ?
Quel Aras ?
Tu es la seule à savoir que Teoman est
adopté.
Moi-même. je pensais qu'Aras était mort.
Comment je connais le frère de Teoman ?
C'est son frère ?
Teoman a un frère ?
Bonjour.
Bienvenue.
Pourquoi vous êtes-vous donné cette peine
?
Le barbecue est allumé.
Bien sûr. bien sûr. ça cuit ici.
On mange aussi ici. allez.
Avance.
Teoman. quelle allure. dis donc !
Côté charisme. tu vas avoir du mal à le
surpasser. Hakan. sache-le.
Si je dois le surpasser. alors qu'il en
soit ainsi.
Oui. servez-vous. mon cher.
Comment avance ton montage ? Tu as pu
finir ?
Il reste quelques petits détails. mais ça
ira.
Tu vas t'en sortir.
Frère. bon courage.
J'avais un truc comme ça. moi.
J'ai oublié le grésillement dans le son.
Bon courage à toi aussi. Tiens. prends. Je
veux le faire. mais le son ne sort pas.
Qui t'a amené ici ?
C'est ça. le problème.
Impossible. ça.
Pourquoi ?
Le son. voilà.
Ce n'est pas juste dévisser deux vis et
les revisser.
Ça demande beaucoup de travail.
Frère. je paierai ce qu'il faut. je t'en
supplie.
Écoute. j'ai fait toutes les boutiques. je
suis venu ici en dernier.
Impossible. mon ami.
Ce n'est pas notre genre de travail.
C'est un travail très délicat.
Et en plus. tu ne trouveras personne ici
pour le faire.
Où est-ce que je pourrais trouver
quelqu'un ?
Franchement. je ne sais pas.
Ça va te donner beaucoup de fil à
retordre.
Ça sera une vraie corvée pour toi.
Il y a quelque chose de très important
pour toi là-dedans ?
Bon courage. alors.
Frère. jette un œil. peut-être que tu y
arriveras.
Impossible.
Si ça marche. tant mieux.
Merci.
Qu'est-ce qui se passe. mon gars ?
Qu'est-ce que tu cherches à traîner de
boutique en boutique ?
Y'a un grésillement là-dedans.
J'essaie de le réparer.
Eux. ils n'y connaissent rien. ce sont des
amateurs.
Ils peuvent tout juste jouer aux cartes.
Ton affaire.
seul Cemal abi peut la régler.
C'est qui. Cemal abi ?
Il avait une boutique ici. autrefois. Il y
a des années. Il est ingénieur du son.
Puis il a fermé sa boutique. Il a ouvert
un atelier au sous-sol de chez lui.
Il se débrouille. tu vois.
Tu penses qu'il peut le faire. alors ?
Si quelqu'un peut. c'est lui. Je te donne
son adresse. Va lui demander.
D'accord. merci abi.
Prends une photo. maintenant.
Son numéro est écrit là. mais il ne
décrochera pas s'il ne connaît pas le
Bon. bon. je vais voir. Merci abi. je te
remercie.
Passe-lui le bonjour de ma part.
Compte sur moi.
Ma chère Leyla. tu es impatiente pour la
projection de demain ?
Je pensais ne pas l'être. vu que c'est un
film promo.
Mais je suis plus excitée que prévu.
Alors. je vais te donner un spoiler.
Parfait.
N'exagère pas.
Ils s'entendent très bien. non ?
Hakan. après le dîner. on parlera
affaires. De quoi s'agit-il ?
J'ai du mal à trouver des investisseurs en
ce moment.
Je cherche un partenaire axé sur les
projets.
Je peux y réfléchir.
J'ai peut-être des pistes.
Mais il est encore très pris par l'hôtel.
Mais on peut en parler. bien sûr.
Je n'ai pas pu m'empêcher de parler boulot
au dîner.
Jusqu'à quand. tout ce travail ?
Jusqu'à ce que quelqu'un prenne la relève.
D'accord.
On dirait que c'est toi. ça.
Bien sûr.
J'ai un fils.
Au fait. on a du travail demain. toi et
moi.
On en parlera.
C'est une mission de ton père.
Fais attention.
Moi. je fais confiance à mon fils.
Je m'en occupe.
Şebnem. nous avons un invité d'honneur.
Excusez-moi.
J'arrive tout de suite.
Avec votre permission. je vais me changer
aussi.
Meryem. occupe-toi de tes affaires.
Simge.
Qu'est-ce que tu fais ici ? Je t'avais dit
que je passerais.
C'est urgent. il fallait qu'on se parle
tout de suite.
Qu'est-ce qui se passe ?
Aras m'a retrouvée. il est venu au bureau.
Quoi. Aras ? De quoi tu parles ?
Comment il t'a trouvée ?
Il est venu en thérapie. il s'est présenté
sous une autre identité.
Je ne sais pas comment il m'a dénichée.
J'ignore d'où il l'a appris.
Et comme je ne l'avais jamais vu. je n'ai
pas compris que c'était Aras.
Et alors ?
Après moi. il est entré discrètement dans
le bureau.
Il y avait un enregistrement audio. il l'a
pris.
Quel enregistrement ?
Les enregistrements des séances de
thérapie de Teoman.
quand vous l'avez amené la première fois.
il y a des années.
Tu as enregistré Teoman. Simge ?
Enfin...
...c'est une routine pour moi...
...pour y retravailler plus tard.
Simge...
...on te confie le secret de notre vie.
On te l'a confié. et toi. tu as enregistré
Teoman ?
Şebnem Hanım. calmez-vous.
Şebnem Hanım. du calme.
Şebnem. arrête.
Calmez-vous.
C’est juste pour avoir un atout. pas vrai
?
Şebnem.
Juste pour te couvrir.
Madame Şebnem.
Madame Şebnem. pourquoi je ferais ça ?
Je n’ai ni réputation professionnelle ni
la tienne à protéger.
Şebnem. calme-toi.
Tu n’as rien du tout.
C’est moi qui t’ai créée.
Sans moi. tu pourrirais dans la cave de
cet hôpital.
Şebnem. calme-toi.
Calme-toi. maintenant.
Qu’y avait-il dans cet enregistrement ?
Tout y était.
Tout ce qu’on a fait.
Tout ce qu’on a fait à Demir était dans
cet enregistrement.
Simge.
Son nom…
Ce n’est pas Demir.
Son nom. c’est Teoman.
Şevda.
Envoie les heures.
Reste ici.
Toutes mes excuses.
Il y a un problème à l’hôtel.
Un peu ennuyeux. d’ailleurs.
Hakan doit s’en occuper.
Ah bon ? D’accord. mon cœur.
On allait se lever de toute façon.
Occupez-vous de vos affaires. je vous en
prie.
Bien sûr. bien sûr.
Maman. merci beaucoup d’être venue.
Qu’est-ce qui se passe. maman ?
Rien. Ton père s’en occupe.
Éteignez ça. maintenant.
Les invités vont partir dans un instant.
Allez. on y va.
On rentre à la maison.
Qu’il envoie quelqu’un tout de suite.
À vos ordres. monsieur.
Si Araz est seul. je le trouverai.
Ne t’inquiète pas.
Madame Şebnem.
Je te dis. pourquoi es-tu venue ?
Pourquoi es-tu venue ?
Mon fils.
Ça n’a rien à voir avec toi.
Ne me mens pas. Vous avez déjà préparé de
nouveaux mensonges à me raconter.
pas vrai ?
Il n’y a rien de tel.
Je vais y aller. laissez-moi vous parler
en famille.
Attends.
Vous manigancez encore dans mon dos. pas
vrai ?
Quels mensonges avez-vous préparés cette
fois. je me demande ?
Il n’y a pas de mensonges. mon fils. rien
de tout ça.
Alors qu’est-ce que tu fais ici ?
Qu’est-ce que c’est ? C’est à propos de
Cette famille. les mensonges. les
inventions. c’est à propos de moi. non ?
Il n’y a pas de mensonges. Ne deviens pas
fou avant d’avoir écouté et compris.
Regarde-moi.
Nous avons demandé qu’on nous apporte les
notes et les dossiers te concernant.
C’est tout.
Pourquoi ?
Parce que nous mettons fin à notre
relation avec Simge.
Vous ne vous reverrez plus.
Nous avons tourné la page avec toi.
Nous avons laissé le passé derrière nous.
Nous avons compris nos erreurs.
Mais c’est cette femme qui nous a poussés
à les commettre.
Mais c’est fini maintenant.
Nous ne laisserons pas ses méthodes nous
nuire.
Nous ne laisserons personne te faire du
mal.
Vraiment ?
Vraiment.
Vraiment. mon fils.
Crois-nous.
Nous essayons de tout réparer.
Tu es notre fils unique.
Allez. les invités sont seuls.
Maintenant. passe à table.
Assieds-toi à ma place.
C’est toi l’homme de la famille.
Ne laisse pas ta sœur seule non plus.
D’accord.
Avance.
Rentre-la chez elle.
Assure-toi qu’elle entre bien.
Et ne quitte pas sa porte.
Bien. monsieur.
Hakan Bey. était-ce nécessaire ?
Donne-moi ton téléphone.
Je ne peux pas te donner mon téléphone.
Voilà.
Serhat. on en a parlé. tu as dit que tu
irais. tu as trouvé le symbole.
Je te l’avais dit. non ? Teoman ne se
reposera pas tant qu’il n’aura pas trouvé
Bon sang !
Ceynem.
Tu agis comme si tu étais la seule à vivre
ça. Devran.
Le contenu de cet enregistrement va tout
révéler.
Tout ce que tu as fait est là-dedans.
Le passé.
Qui est Teoman. tout.
On ne peut pas rester assises à pleurer
maintenant.
C’est le moment d’agir.
Tu vas te ressaisir aussi.
Elle ne m’appellera plus maman.
Elle ne m’appellera plus jamais maman.
Viens. Teoman.
Aras aussi.
Je trouverai cet enregistrement.
Sans que personne ne s’en aperçoive.
attends-moi.
D’accord.
On fouille tous les endroits où Aras
pourrait être. monsieur.
On surveille la caméra et ses alentours.
On inspecte l’endroit appelé le jardin
d’Özlem.
Comme vous l’avez ordonné.
Les recherches se font sans attirer
l’attention.
Le dortoir est fermé
Mais on le cherche aussi là-bas
Que personne ne se fasse repérer
Personne ne saura que ça nous concerne
À vos ordres. monsieur
Où en sont les registres ETS ?
On a envoyé le message à l’intérieur
Les registres arrivent. monsieur
C’est Cemal Usta ?
Viens. mon frère.
Qu’est-ce qui se passe ?
À cette heure-ci.
Je t’apporte le bonjour du marché.
On m’a dit que Cemal Usta réglerait une
affaire. c’est sûr.
Rüzgar.
Va voir les chats. grand-père.
Est-ce qu’ils ont mangé ?
Ils ont déjà mangé à midi.
Combien de temps vont-ils encore manger ?
Qu’ils mangent encore un peu. voyons. Ils
doivent avoir faim.
D’accord. grand-père.
Rencontre-moi.
Qu’est-ce que tu veux ?
Tu as fait le voyage pour rien.
Je ne m’occupe pas de ces bricoles.
Frère. ce n’est pas une bricole. C’est
important pour moi.
Regarde. j’ai fait tout ce chemin.
Non.
Je t’apporte du travail. quoi. Tu n’aimes
pas ma tête ?
Je n’aime pas ta tête.
À ton âge. j’étais plus beau que toi.
Eh bien. tu es toujours plus beau que moi.
Ne me flatte pas.
Suis-je un homme qu’on flatte ?
Que Dieu me pardonne. mon enfant.
Voilà. tu me flattes encore.
Bon. bon. j’arrête.
Regarde ça. je t’en supplie.
Tu vas me faire pleurer ici. hein.
Tu pleures vite. toi.
Vous serez aussi jeune un jour.
Laisse-moi voir ça.
C’est quoi. ça ?
Un enregistreur.
Je le vois bien.
Qu’est-ce qu’il y a dedans ?
Hé. fais attention. c’est fragile.
Dès que mon frère arrive. on rentre à la
maison.
Je veux rentrer chez nous.
Qui t’a amené ici ?
Moi.
Qui parle là-dedans ?
Mon frère.
Un souvenir ?
Il est vivant ou pas ?
Vivant. Dieu merci. mais je ne sais pas où
il est.
Je dois écouter pour le retrouver.
Je t’en supplie. jette un œil. tu peux le
faire.
Et je te paierai. promis.
Comme si t’avais de l’argent.
Si. je travaille. moi.
Je touche ma paye. je te rembourse. je te
jure.
Ne me casse pas les pieds.
Personne ne te demande de l’argent.
Bon. d’accord. je te rendrai service en
échange.
Je suis doué de mes mains. tu sais.
Ah ouais ? Tu sais faire quoi ?
Je répare les voitures.
Je porte des charges. je peins des murs.
J’arrose les jardins. tout ça.
Je fais tout.
Toi. regarde juste ça. je t’en prie.
Moi. je m’en occupe. d’accord ?
Toi. occupe-toi de ça. et moi. je règle
ça. allez.
Attends. n’y touche pas.
Tu vas tout casser.
Hé. calme-toi. je te dis que je vais le
réparer.
Regarde juste ça. je t’en supplie. tu peux
le faire.
Laisse-moi voir.
Si je peux. je le fais.
Mais arrête de rester au-dessus de ma tête
à me presser sans arrêt.
D'accord. je ne vais pas me dépêcher. Je
m'occupe de la voiture. allez.
Ils sont partis.
J'ai été poli. mais ne t'inquiète pas.
Je n'ai pas fait honte à mon père.
Mais je n'aime toujours pas Dolkan.
Maman.
Et toi. dis-moi "maman".
Dis "maman".
S'il te plaît.
Juste une fois.
Juste une fois. dis-moi "maman".
Pourquoi ?
Viens. fais-moi un câlin.
Dis-moi "maman". je t'en prie.
Je ne le dirai pas.
Pourquoi ?
Juste une fois. dis-moi "maman".
Dis-moi "maman".
Dis "maman".
Tu m'appelles ta mère.
Je suis ta mère.
Tu es devenue une partie de moi.
Tout le monde. allez.
Vite.
Qu'y avait-il dans cet enregistrement ?
Tout y était.
Tout ce qu'on a fait à Demir était dans
cet enregistrement.
Qui t'a amené ici ?
La créature qui germe.
Qui est la créature ?
Hakan.
Et à la maison. qui aimes-tu le plus ?
Ma fille.
Ta petite sœur. n'est-ce pas ? Tu aimes le
plus ta jumelle.
Je ne peux plus attendre. L'état de Şebnem
n'est pas bon.
Écoutez. Monsieur Hakan. vous voyez bien
qu'on travaille.
Je remplace ses souvenirs de famille par
ceux qu’on a inventés.
Et il commence à être perturbé. Il est
très jeune. c’est le moment idéal.
Quand ? Il m’appelle encore « grand frère
».
Le convaincre que son frère est un ami
imaginaire. c’est pas si dur.
Mais il nous faut du temps. petit à petit.
Écoutez. Hakan Bey. on parle d’imposer une
nouvelle identité.
Et moi. je parle de ma femme.
De la mère de ma fille.
Si j’avais tout fait dès le début. cet
incendie n’aurait jamais eu lieu.
et ma fille n’en serait pas là.
Ma fille ne peut plus courir ni jouer.
Je suis vraiment désolé pour votre fille.
Mais ça ne veut pas dire qu’un autre
enfant doit souffrir.
Si elle ne l’entend pas l’appeler « maman
» bientôt. Şebnem va devenir folle.
Moi. jusqu’à ce qu’il dise « je m’appelle
Teoman ». je ferai tout ce qu’il faut.
S’il doit souffrir. il souffrira.
Hakan Bey.
on ne peut pas offrir une vie heureuse à
un enfant en l’enfermant dans le noir.
Mais je peux rendre ma femme heureuse.
Et toi. tu ne me contrediras plus.
Ce truc est passé par ici. Quiconque a
entendu ou su quelque chose…
Il est venu me voir aussi. Il m’a apporté
un enregistreur à réparer.
Un enregistreur.
Réparer ? Qui l’a réparé ?
Parlez. bon sang ! Qui l’a réparé ?
Pas nous. chef. On nous aurait tués.
On le lui a dit aussi.
Mais on a un serveur. Süleyman.
Il lui a parlé.
Ensuite. il est allé quelque part. puis
revenu.
S’il sait quelque chose. c’est lui.
Où est ce type maintenant ?
Il loge dans le passage.
Il a une chambre tout au fond. en haut.
Montre-moi tout de suite.
Debout !
Bismillah.
Qu’est-ce qui se passe ? Vous êtes qui ?
Où est-il ?
Où l’as-tu envoyé ?
Chez Cemal.
Il lui fallait une pièce pour la voiture.
Je vais régler ça.
Je ne peux pas le faire tout de suite.
mais je vais m’en occuper d’une manière ou
d’une autre.
Après ça. la voiture roulera.
Et toi. tu en es où ?
Comment ça s’est passé ?
Il a encore du travail.
Ce n’est pas comme bricoler une voiture.
C’est du travail de précision.
Écris ton numéro ici.
Tiens. il est sur ma carte.
Prends.
Si ça se règle. je t’appelle.
D’accord. frérot.
Quand ça sera réglé.
Je ne sais pas. mon gars.
Ne me mets pas la pression. une minute.
Bon. très bien.
Je peux prendre un truc ou deux dans ta
caisse à outils ?
Prends.
Attends.
Quoi ?
Attends. attends.
Il y a quelque chose ici ?
Viens. approche.
Dis-moi. qui tu aimes le plus à la maison.
K ?
Ton téléphone est resté en bas.
Doğukan t’appelle.
Merci.
Parle.
Ça ira. tout est fini.
On est partis en vitesse avec Teoman. je
ne vous ai pas vus.
Je m’inquiétais. vous allez bien ?
Leyla. chez toi. qu’est-ce que t’as à
t’inquiéter ?
Ne m’appelle plus à cette heure-ci.
Mais qu’est-ce que tu fais ? C’est quoi
ces manières ?
Qui t’apprend tout ça ?
Mon père s’occupe des problèmes dehors.
Moi. chez moi. je protège ma famille.
Je n'aime pas du tout cette casquette non
plus.
Ne touche plus à mon téléphone.
Allez. va faire ton montage et tout ça.
Va te coucher maintenant. allez.
Oui. Deniz ?
Aras. qu'est-ce que tu as fait ?
Il est devenu un grand frère. Deniz.
Quoi ?
Tu as trouvé l'homme ?
L'enregistrement s'est ouvert. tu as pu
apprendre quelque chose ?
Oui. je l'ai trouvé. je suis allé le voir.
Il essaie de le réparer en ce moment. mais
l'enregistrement est très endommagé.
Enfin. il en sort des morceaux par-ci
par-là.
Tant pis. ça veut dire que ça va s'ouvrir.
Euh. tu disais qu'il était devenu un grand
frère ?
Il y avait aussi une petite fille dans la
maison où il vivait.
Il aimait beaucoup sa fille.
Il a une sœur. donc il n'est pas seul.
Combien il a demandé. l'homme ?
Il n'a rien demandé. je répare sa voiture
en échange.
Oh. c'est bien. l'esprit collectif.
Au moins. c'est bien que quelque chose
soit gratuit.
Pas tout à fait. en fait.
Il faut une pièce pour la voiture.
À part ça. il faut de l'argent.
Bon. il n'a rien demandé. mais si je ne
fais pas quelque chose. je vais devenir
Je ne peux pas rester sans rien faire.
Au moins. mes mains sont occupées.
L'homme va peut-être appeler dans une
heure.
Il va me dire que l'enregistrement est
décodé. mon frère. et me donner l'endroit.
C'est si dur d'attendre.
Je comprends.
Si ça te fait du bien. fais-le.
Puisque tu ne peux pas rester sans rien
faire.
Et si tu apprends quelque chose.
appelle-moi. d'accord ?
D'accord. d'accord. on se tient au
courant.
Tu devrais avoir honte. toi. oui. honte.
Tu oses encore m'appeler un enfant.
Comme si tu étais le centre de l'univers.
Il a très bien pris soin de ce qui s'est
passé.
Il en manquait encore un.
Toute notre vie est restée
entre les deux lèvres d’Akkayalar.
Un jour. as-tu seulement vu
la lumière du jour ? Et en plus. je vais
venir
te faire un enfant. Ça y est !
Je me demande d’où ça vient ?
D’où vient l’eau de ce moulin ?
Qu’est-ce que tu fais. İlhan ?
Qu’est-ce que tu manigances. dis-moi ?
Et qu’est-ce que je manigancerais ?
J’avais tout préparé petit à petit. voilà
tout.
Mon Dieu. mon Dieu.
Hé. redressez-vous. redressez-vous. Şebnem
Hanım.
Hé. redressez-vous. tu disais que ces
vidéos ne me feraient rien. hein.
Quoi ? Voyons voir ça.
Arrêtez. je vous en prie. qu’est-ce que
vous faites ?
Tu viendras à ce moment-là. à ce
moment-là.
Mais pourquoi vous me faites ça ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Que tout aille bien. inchallah.
Pardon ?
Ma chère Nuray. comment vas-tu. mon cœur ?
Alara. je suis de la fondation.
Ah ah ah ah.
Alara !
Oh. j’ai ton numéro sur moi.
Voyons. voyons.
Je vais bien. ma chérie. et toi. tu vas
bien. j’espère ?
Merci. mon cœur.
Pourquoi je t’ai appelée ?
Dimanche. on a un brunch avec les filles.
Tu es disponible ?
Bien sûr. bien sûr. je suis libre.
Dimanche. je suis libre.
Alors je le dis à toutes les filles.
personne ne se fait faire sa manucure ou
pédicure.
Comment. je n’ai pas compris ?
Les filles ont vu mes manucures et les ont
beaucoup aimées.
Elles ont dit qu’on en veut aussi. peu
importe qui les fait.
Eh bien. on t’attend alors.
Non. vraiment.
Non. ne m'attendez surtout pas.
D'accord ?
Je l'ai fait parce que Şebnem Hanım a
tellement insisté.
je n'ai pas pu refuser.
En temps normal. je ne fais pas ce genre
de choses.
Ah !
Comment ça. tu ne fais pas ?
Tu devrais le faire. ma chérie.
Tu aurais une super clientèle.
Tu gagnerais très bien ta vie.
Je te le dis.
Je n'en ai pas besoin. ma petite Alara.
Je n'en ai pas besoin.
D'accord. mon cœur.
Je n'en fais pas.
Allez. prends soin de toi. Salut !
Espèce d'impoli. de malotru ! Il va faire
un manège. l'impoli ?
Qu'est-ce que ça veut dire ? Je peux vous
arracher ces sabots
à la racine. mais
mon Dieu.
il ne me le permet pas. Quand est-ce que
mon Dieu va me le permettre. au juste ?
Qui sait.
Je fais comme ça. Regarde. comme ça. comme
ça. comme ça. comme ça. comme ça.
comme ça. comme ça.
Voilà.
Donnez. viens ici.
Mets la farce ici.
Voilà.
Et ça. regarde. regarde. regarde.
Par ici.
Arrondis.
Où ça. où ça à cette heure-ci ?
Je vais prendre l'air un moment.
Papa.
On fait des boulettes. non ? Tu as haché
la viande ?
Non. ma fille. mangez-les vous-mêmes.
Oh. qu'il n'en mange pas sec. il est
déprimé.
Allez. mon garçon. donne.
Patron. bon courage.
Bon courage. patron.
Merci. mon garçon
T’as besoin d’aide pour le transport ?
Franchement. viens. mais je peux pas payer
beaucoup. sache-le
D’accord. pas de souci
Attends. laisse-moi porter ça
Allez. viens voir
Charge-moi ça. mon grand
T’es prêt. frère ?
Prêt. viens
Viens. viens
D’accord. suis-moi
Mieux vaut la séparation. elle dure. c’est
ma flamme
L’exil est ma maison. rien pour moi dans
ce monde
Un lieu pour moi dans ce monde. un lieu
pour moi dans ce monde
Il n’y en a pas. hélas
Tu bois un coup. frère ?
Je bois bien.
Merci.
Un lieu pour moi dans ce monde
Un lieu dans ce vaste monde
Allez. viens. chargeons ça aussi.
Il n’y en a pas. hélas
Je ne suis plus douceur. je suis devenue
peine
Pas une rose. une épine je suis devenue
J’étais l’aimée. je suis devenue l’ennemie
Rien pour moi dans ce monde
Un ami pour moi dans ce monde
Il n’y en a pas. hélas
Rien pour moi dans ce monde
Un ami pour moi dans ce monde
Un ami dans ce vaste monde
Il n’y en a pas. hélas
Merci.
🎵🎵🎵
L’homme ne change-t-il jamais ? Son souci.
son tourment. tout n’est que mensonge
Ses yeux se rassasient de terre. rien pour
moi dans ce monde
Un ami pour moi dans ce monde. un ami pour
moi dans ce monde. il n’y en a pas.
hélas. Rien pour moi dans ce monde
Mon frère. viens. rentrons à la maison.
Je veux rentrer à la maison.
Frère. je n’ai personne en ce monde.
hélas.
Demir
Maman
Papa
Où êtes-vous ?
Maman
J’ai erré. j’ai vagabondé
Avec mon saz
J’ai dit mes peines
Maman ?
Où vas-tu. toi ?
Où est tout le monde ?
Où sont mes parents ?
Où est mon frère ?
Personne pour moi ?
Ils ne viendront pas ?
Sans personne en ce monde. je ne peux
rester
Sans personne en ce monde. sans personne.
je ne peux rester
Sans personne. merci. en ce monde. je ne
peux rester
On entre. monsieur ?
On ne sait pas où il a tout enregistré.
D’abord. apprenez-moi tout sur cet homme.
À vos ordres. Hakan Bey.
On a enquêté sur lui. monsieur.
Qui est-ce ?
Il était ingénieur du son.
Né et élevé ici. à Bodrum.
Il s’était installé dans ce village il y a
un an.
Avant. il avait une boutique au marché du
centre.
Il avait de la famille ?
Une fille et un petit-fils de 9 ans.
Sa fille a divorcé il y a deux ans.
Elle est revenue chez son père.
Ils vivent au-dessus de la boutique.
Quel genre d’homme c’était ?
Un homme bien. mais
Plutôt bourru.
Mais il n’avait d’ennemis avec personne.
Salut à vous.
Et à vous. salut.
Bonjour.
Vous cherchez quelqu'un ici ?
Vous rôdez dans le coin depuis hier soir.
Nous...
Nous... On a une affaire de terrain. on
est arrivés un peu en avance.
Il n'y a pas de terrain à vendre par ici.
Vous vous êtes trompés.
Très bien. alors. On cherchera ailleurs.
Avec votre permission.
Au revoir.
On a attiré l'attention. Prends quelqu'un
et dépose-le au bout de la rue.
Qu'il continue à surveiller sans se faire
remarquer.
Qu'ils les amènent à la maison des sept.
Il s'occupera de ça.
À vos ordres.
Réveille-toi.
Mon fils.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Pourquoi tu dors ici ?
Je me suis assoupi un peu.
Tu sors ? Tu as mangé ?
Non.
Je mangerai avec mon frère.
Mon frère est venu me chercher. je pars
avec lui.
Mais tu racontes quoi là ?
Quel frère ?
Tu ne vas nulle part.
Je suis ta mère.
Tu n'es pas ma mère ?
Tu ne vas nulle part.
Lâche-moi.
Je ne peux pas te lâcher. mon fils.
Je t'ai déjà perdu une fois.
Je ne peux pas te perdre encore.
Lâche ma sœur.
Ôte tes mains de mon fils. ôte-les.
Tu n'es pas ma mère.
Exactement.
Oh mon Dieu.
Qu'est-ce qui se passe. maman ?
Tu te prépares pour l'école ?
Oui. je vais à l'école.
Tu veux que je prenne un congé aujourd'hui
pour toi ?
On passerait un peu de temps ensemble.
mère et fils.
Qu'en dis-tu ?
Leyla Han. tu ne regardes pas un film ?
Ah. j'ai oublié !
Tu dois aussi donner ça à Aras. prends-le.
Pas de récompense. Ne me parle pas d'Aras.
Tu vas bien. maman ?
Je suis juste un peu fatiguée.
Attends-moi. je me change vite et on sort
ensemble. d'accord ?
J'arrive.
Il a trouvé l'appareil ?
La situation est sous contrôle.
Sous contrôle ? Je te demande si tu as
trouvé l'appareil.
Bonjour.
J'ai donné les médicaments à M. Serhat.
D'accord.
J'ai trouvé où est l'appareil.
Tu ne l'as pas pris ?
Non. je vais le prendre.
Quand vas-tu le prendre. Aras. après avoir
tout écouté ?
Dis-moi où c'est. j'irai le chercher.
Donne-moi l'adresse.
Je suis capable de faire ça. non ?
Je sais entrer et le prendre.
Alors pourquoi tu ne l'as pas fait ?
Parce qu'on ne peut pas se montrer.
Si Aras apprend qu'on est sur cette
affaire...
Je suis quelqu'un qui dépend de toi.
Dans ce cas. il n'aura plus besoin
d'écouter l'enregistrement.
Qu'est-ce qu'on fait. on reste assis à
attendre ?
On n'attendra pas.
J'ai appelé Simge.
J'irai avec elle.
Elle nettoiera ce qu'elle a fait.
Écoute. tu dois absolument détruire cet
enregistrement.
Et s'il y a des copies. ou si ça a été
envoyé quelque part. détruis-les aussi.
Il faut régler ça à la racine.
Je sais.
Cela ne sera pas nécessaire.
Nous allons régler ça très proprement.
Mon plan est prêt.
Il ne nous touchera jamais.
Fais-moi juste confiance.
Ce satané Aras est arrivé.
Il a bouleversé toute notre vie.
Et en plus. il s'est mis à voler.
Mais si nous ne l'arrêtons pas. il volera
encore plus.
Qu'est-ce qu'Aras nous a volé ?
Bonjour.
Aras. où as-tu éteint la lanterne ?
Tu as quelque chose à faire cette nuit.
chef ?
On sait que pour toi. ça ne s'arrête
jamais.
Bah.
Le foyer n'est même pas au courant de
l'endroit où il est. Je n'ai pas prévenu.
ça ne va pas. Écoute. le foyer est fermé.
Tes amis logent au pavillon de l'hôtel.
Au moins. ils sont ensemble.
Toi. tu erres sans but.
Metin est pareil.
On court sans cesse après ces deux-là.
On l'a retrouvé au foyer.
On va bien. chef.
Aucun problème.
Que vous alliez bien ne suffit pas.
Il faut que nous soyons sûrs.
Écoute. tu viens demain matin à l'endroit
où tu es en permission.
Bon. peu importe.
Alors.
Prenons ce produit.
Écoute. si on teste encore une fois ce
genre de chose.
tu ne pourras plus rester ici.
Tu comprends ?
Sois prudent en conséquence.
Merci.
Bonne journée.
Qu'est-ce qu'on s'est dit. toi et moi ?
Dès l'aube. les fonctionnaires sont à ma
porte. regarde.
Pardon.
Comment veux-tu que je te pardonne. Aras ?
Qu’est-ce que je t’avais dit ?
Je t’avais dit que si tu ne sais pas
pourquoi tu fais les choses.
je ne peux pas te défendre. non ?
Tu fais à ta tête.
Un jour. je te vois partir avec ton sac.
Un autre. je te récupère à l’atelier à
l’aube.
Je t’envoie à l’école de force.
Je te dis que c’est réglé. qu’on a tout
arrangé.
La nuit. tu n’es pas là. et au petit
matin. ils débarquent. posent des
et je ne peux pas répondre.
Écoute. on s’est lancés dans une aventure
ensemble.
Je t’ai dit que tu étais notre invité
jusqu’à l’ouverture du foyer.
Je t’ai dit que c’était ta maison.
J’ai dit la même chose à Metin.
C’est moi qui suis responsable de vous.
Et si quelque chose vous arrivait. Dieu
m’en préserve. je serais anéanti.
c’est autre chose.
Mais je ne peux pas en répondre.
Ta santé mentale…
Je n’ai rien à espérer. je suis désolé.
Arrête.
Arrête. Aras.
Ce qu’Aras nous a volé concerne Serhat.
Serhat a une grosse dette de jeu.
Pour la rembourser.
il a essayé de livrer des secrets
commerciaux sur l’hôtel et notre société
créanciers.
Serhat. lui ?
Oui. Aras a volé ces documents chez
Serhat. Pour qu’on ne les trouve pas.
Salauds. Je savais qu’ils manigançaient
quelque chose. ces deux-là.
C’était donc leur plan.
Il l’a manipulé en lui promettant de
retrouver son frère.
Aras nous est déjà hostile. tu le sais.
Pas difficile de l’utiliser contre nous.
Tu as changé d’avis sur Aras ?
Depuis longtemps. oui.
Mais le plus important. c’est ce que je
pense de toi.
Parce que j’ai vu que tu es un homme.
Alors. qu’est-ce qu’on fait maintenant ?
Je m’en occupe. ne t’inquiète pas pour ça.
S’il nous nuit. pourquoi Serhat est-il
encore ici ?
Parce que le garder sous mes yeux est le
mieux.
Comme je t’ai dit. ne t’en fais pas.
Et surtout. ne laisse rien paraître devant
Aras.
Tu ruinerais tout.
Mais je peux te faire confiance. moi ?
Toujours papa.
Je suis prêt.
Allons-y.
Où est quoi ?
Il devait partir tôt aussi.
Il avait des préparatifs pour la
projection.
Tu as félicité pour ce thé ?
Je le ferai.
Toi aussi. ne traîne pas après l’école.
viens me voir.
Je t’ai dit que je te donnerai du travail.
D’accord.
On a pris Mme Simge. on la ramène.
monsieur.
Pour l’instant. c’est un autre.
Qu’est-ce qu’il y a. mon fils ?
Ser ser ser ser ser.
Frère. je te dérange ?
Désolé.
Oui.
On travaille. quoi.
On se démène pour ton affaire.
Qu’est-ce que tu me donnes ? Je demandais
s’il y avait un Ya ou quoi. Non.
peut-être. D’accord. frère. au moins
demande qui l’a amené ici. Fais attention.
Le haras.
D’accord. frère. bon courage.
Qu’est-ce qui se passe ?
Dégage de la route. jeune homme.
Tu ne peux pas rouler plus doucement ?
C’est une autoroute ici ?
Qu’est-ce que tu provoques encore ?
Teoman. arrête.
Qu’est-ce que tu fais ?
Si ça te dérange. ne traîne pas sous les
pieds comme ça.
Ils te piétineront après.
Qu’ils mâchent lentement.
Qu’est-ce qui se passe ?
Kutay.
Allez. emmène Teoman à l’intérieur.
Toi aussi. n’en rajoute pas.
Je te demanderais des comptes pour ces
gestes. mais.
Prie pour que ma mère soit là.
Un homme ne se bat jamais devant sa mère.
Mais tu ne comprendrais pas.
Allons-y. maman.
Tu parlais à l’homme qui répare
l’enregistrement audio.
Il y a du nouveau ?
Rien de mon côté.
J’ai juste appris qu’il y avait une fille
dans la maison.
Rien d’autre à part ça.
Ça suffit maintenant.
Personne ne dit rien.
Si au moins mon frère parlait.
Il parlera. il parlera.
Si tu l’avais quitté. lui.
il ne te quitterait pas.
Tiens. tu as trouvé les jouets.
Souviens-toi du journal.
Un gamin qui s’est enfui de chez lui pour
rejoindre son frère.
Tu crois encore que tu en es au même point
?
Suivez-moi.
Venez. venez.
Oui.
Oui. Alors. qu’est-ce qu’on a maintenant.
d’où on vient. reprenons depuis le début.
D’accord. Dès mon arrivée à Bodrum. on a
glissé un téléphone dans mon sac.
Ensuite. des messages sur mon frère ont
commencé à arriver.
C’est Serhat qui les envoyait.
Mais avant de trouver Serhat. j’ai trouvé
un journal.
Mon frère s’était enfui de la maison pour
venir me voir.
Puis on est allés voir le journaliste qui
avait écrit l’article.
Oui. il a dit que mon frère était mort.
mais c’était faux.
Ce journaliste a disparu après. non ? Il a
disparu. Ce mensonge.
quelqu’un le voulait. Mon frère… et puis
Serhat. Ensuite. j’ai trouvé Serhat.
Mais il ne peut pas parler pour l’instant.
Il m’a quand même donné un indice.
J’ai fait entrer quelqu’un chez les
Akkaya.
Serhat m’a dirigé vers la maison où mon
frère avait vécu brièvement enfant.
Pourquoi Serhat n’a-t-il pas donné
directement le nom de ton frère. à ton
Il veut sans doute me faire croire que
j’ai besoin de lui.
que je ne peux rien faire sans lui.
Ensuite. Hakan Akkaya m’a remis en contact
avec Serhat. mais cette fois.
pas d’indice.
Mais tu n’as pas eu besoin de lui. parce
qu’on a maintenant un enregistrement.
On sait déjà que la maison a brûlé.
C’est Demir qui l’a brûlée. pour que je
vienne.
Après l’incendie. ton frère a été envoyé
chez un psy.
Et tu es allé chez le psy. et tu as trouvé
l’enregistrement.
Qu'est-ce que tu as entendu jusqu'à
présent ?
Qu'il voulait venir te voir. rentrer à la
maison.
Et il y avait notre chanson. il la
chantait.
Et enfin. il a une petite fille.
Dans cet enregistrement. Demir a environ
4.5 à 5 ans.
C'est-à-dire à son arrivée à Bodrum.
S'il a voulu te rejoindre. c'est qu'il
était malheureux là-bas.
Mais il a beaucoup aimé la petite fille.
c'est ce qu'il dit.
C'est possible. c'est normal.
Le vrai problème. c'est ce qui vient
après.
Aucune trace de l'enfant qui voulait
rejoindre son frère ensuite.
Comme si tout s'était arrêté après le
psychologue.
C'est parce qu'il m'a oublié.
Ou on l'a fait oublier.
Il était peut-être trop petit.
Sinon. il m'aurait cherché. non ?
Est-ce qu'il m'aurait cherché ?
Il le fera.
Tout ce qu'on refoule finit toujours par
resurgir.
Et quoi que Demir ait refoulé. je suis sûr
que ça reviendra.
Fais-moi confiance.
Il suffit qu'il te voie une seule fois.
Je pense aussi.
Et puis. voyons ce que ces enregistrements
nous réservent encore.
Barış a raison.
Il nous en a déjà dit beaucoup.
Il ne sait pas qu'il a été adopté.
Il a une demi-sœur.
Il croit qu'elle est sa vraie sœur.
Je vais lui rappeler tout ça. un par un.
Voilà.
On y croit. On y croit tous ensemble.
On retrouvera Demir.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Aras. où es-tu ? Le film doit être rendu
après. professeur. Il fallait le rendre.
on est déjà en retard. C'est toi qui vas
le prendre. alors arrête de traîner.
Allez. ne sois pas en retard.
J'arrive sur le plateau avec Barış.
D'accord.
Merci.
Heureusement que vous êtes là.
Fais ce discours émouvant quand tu
recevras ton prix.
Allez.
D'accord.
Mon frère.
Tu vas monter sur scène maintenant.
J'aurais aimé qu'on te trouve une veste
plus éclatante. comme celle de Zafer abi.
Allez. avance.
Sirène.
je me suis rappelé que je ne t'avais pas
saluée ce matin à cause de la tension.
Et moi qui me demandais ce qui manquait
dans ma vie.
Dis-moi. comment sais-tu où je suis pour
toujours tomber sur moi comme ça ?
Peut-être que je te repère à ton odeur.
Les recherches pour retrouver Demir ?
Aras. tu penses qu'il pourra retrouver son
frère ?
Moi. je n'ai aucun espoir. mais...
Pas besoin d'en avoir.
Parce que ce que tu espères. personne n'y
prête attention.
Et puis. Demir. c'est un nom vraiment
moche. non ?
Demir.
Qu'est-ce que tu veux y faire ?
Tout le monde ne peut pas avoir un nom
aussi parfait que le tien.
Voilà.
C'est ma fille.
Teoman Akkaya.
Le prince héritier de la famille Akkaya.
Le chéri de millions de personnes.
Allez. disons-le tous ensemble.
Teoman Akkaya.
Allez. à ton tour maintenant.
Teoman.
Le fléau.
Ah. vraiment.
Je n'ai jamais entendu mon nom sortir de
ta bouche.
Teoman.
Mon Teoman.
Jamais entendu.
Allez. dis-le et je t'ouvrirai les portes
de mon monde sombre.
Dis mon nom.
Tu veux vraiment que je le dise ?
Dis-moi.
Espèce d’idiot.
Ça va comme ça ?
D’accord. je t’appelle.
Ma mère demandait. le film commence
bientôt. allez.
J’arrive. j’arrive.
On reparlera plus tard.
Oui. mon cœur.
Qu’est-ce que tu as fait ?
Comment tu vas ?
On y va maintenant. je te préviens.
D’accord.
Ne reviens pas sans avoir pris cet
enregistrement.
Surtout ne reviens pas sans lui.
T’inquiète. je m’en occupe.
Occupe-toi de ça. ici c’est moi qui gère.
D’accord.
Et si cette piste ne mène à rien. on fait
quoi. Hakan Bey ?
Je t’ai donné un tas d’infos sur ce type.
Maintenant. sache comment l’aborder.
T’es pas psychologue. toi ?
Si. mais…
Alors. pas de problème.
Bon courage. Cemal Usta.
Il était disponible ?
Je vous en prie.
On peut parler un moment ?
Vous êtes qui ?
Je suis la propriétaire de cet appareil.
Psychologue clinicienne. Simge Kılıç.
Cet appareil a été volé dans mon cabinet.
Il contient des enregistrements de
thérapie extrêmement confidentiels d’un de
patients.
Volé ?
C’est à moi que…
Aras.
C’est Aras qui vous l’a apporté.
Aras est venu en thérapie la semaine
dernière en se présentant comme Erkan.
Aras. Son but était d’obtenir cet
enregistrement.
Aras a dit que c’était la voix de son
frère.
L’enfant sur cet enregistrement a 16 ans
aujourd’hui.
Il n’a aucun lien. de près ou de loin.
avec Aras.
Mais ils sont dans le même établissement.
Aras harcèle ce garçon depuis un bon
moment.
La famille de M. Danış a tout fait pour
empêcher ça.
Mais quand il s'agit d'Aras. ce n'est pas
facile de l'arrêter.
Regardez.
Vous voyez ?
Des images captées par la caméra de
surveillance quand il a volé des dossiers
ma clinique.
Cemal Usta.
Mon patient ne sait pas qu'il a été
adopté.
Et il n'est pas du tout prêt à
l'apprendre.
Si Aras le prouve. la vie de mon patient
est détruite.
Vous ne me croyez pas ?
Si. je vous crois. Tout est clair de toute
façon.
Mais une chose m'intrigue.
Laquelle ?
Si vous aviez ces images. pourquoi ne pas
être allé à la police ?
Je n'y suis pas allé parce qu'avec Aras.
ce n'était pas une méthode qui aurait
marché.
Et si j'étais allé à la police. vous
auriez aussi été dans une situation
Là. vous êtes complice d'un délit.
En plus. ces enregistrements sont
confidentiels.
La vie de ce jeune homme. mon patient. est
en jeu.
Écoutez. je ne vous demande rien de force.
Donnez cet appareil défectueux à Aras. et
rendez-moi le mien.
Ah. au fait. si vous avez fait une copie
de l'enregistrement.
il faut que je sois sûr qu'elle soit
supprimée aussi.
Ayda est là. le chemin est dur. le petit
oiseau cherche son nid.
Le doigt est sur moi. je suis là. Demir.
Tu vas guérir. d'accord ?
D'accord.
Je ne te laisserai pas tomber.
Hé hé hé.
La nuit. que la foi soit. qu'elle soit.
Le petit oiseau trouve les étoiles.
Tu écoutes quoi. toi ?
Hé. qu'est-ce que tu fais ? Lâche ça.
Mon frère va venir. rentrons à la maison.
Tu ne trouves pas ton frère. alors tu
joues au drame fraternel ?
T'as vraiment perdu la tête. toi.
Pousse-toi de sous mes pieds.
Attends. attends. attends. on a à parler.
toi et moi.
Je suis au courant de tout ce que tu fais.
Si tu touches à ma famille. je te tue.
Qu'est-ce que tu racontes encore. mon fils
?
Je te préviens. ne dis pas que je ne t'ai
pas averti.
Reste loin de ma famille.
Je n'ai rien à voir avec ta famille ni
avec toi. ne t'inquiète pas.
Tu ne sais pas.
Chez nous. la famille est tout.
Mère. père. frère.
Pour eux. je te couperais la tête s'il le
faut.
Je te coupe la tête. à toi.
Oui. Cemal Usta.
Aras. parlons quelque part.
D'accord. d'accord. j'arrive.
Allez.
Chers invités. bienvenue à l'événement
spécial du lycée Anatolien de Bodrum.
Pas plus qu'une école. juste une école.
Car pour nous. quand il s'agit d'une
école. il n'y a pas de "plus".
Musique
Nous avons vu plus qu'un film de
présentation. n'est-ce pas ?
J'invite sur scène Leyla Akkay.
qui a réalisé son premier film pour la
promotion de notre école.
pour recevoir son prix.
Musique
Merci beaucoup. Leyla. C'était un très
beau film. Félicitations.
Merci.
Musique
Maintenant. une autre fierté. notre
premier au classement SBS. Aras Öztürk.
et pour lui remettre son prix. j'invite la
présidente de notre fondation.
Şebnem Akkaya.
Bienvenue.
Aras.
Öztürk. sur scène. s'il vous plaît.
Sur scène. s'il vous plaît.
Aras Öztürk. sur scène. s'il vous plaît.
Aras.
Il semble qu'Aras ne soit pas parmi nous.
Alors. faisons ainsi.
Puisque nous sommes sur scène. que Leyla
prenne le prix d'Aras et le lui remette.
Merci.
Allô ?
On a récupéré l'enregistreur.
Je suis dans la ruelle derrière l'école.
j'attends.
D'accord. j'arrive tout de suite.
Ali.
Mon frère. viens. rentrons à la maison.
Je veux rentrer à la maison.
Qui t'a amené ici ?
Moi.
C'est tout ?
Il n'a rien entendu entre-temps.
Il n'y a pas de copie. n'est-ce pas ?
Simge. dis-moi qu'il n'y en a pas.
Il a eu peur. l'eau est là. mais je le
sais quand même.
Je garde un œil sur lui. ne t'inquiète
pas.
Comment était le film de Leyla ?
C'était magnifique.
Je crois qu'on ne fera pas de notre fille
une médecin.
Mais peut-être qu'un jour. ça viendra.
Les gens changent d'avis.
Elle est encore toute petite. après tout.
Frère. qu'est-ce qui se passe ? Il y a du
nouveau ?
Assieds-toi.
Frère. ne me donne pas de mauvaises
nouvelles. je t'en prie.
Je t'ai dit de t'asseoir. alors
assieds-toi.
Où as-tu trouvé cet appareil ?
Je l'ai volé.
Donc tu as commis un vol.
J'y étais obligé. frère. je n'avais pas le
choix.
L'enregistrement sur l'appareil. c'est
vraiment la voix de ton frère ?
Oui. frère. c'est la voix de mon frère.
Je le jure. c'est bien la voix de mon
frère.
Écoute. c'est la plus grande piste que
j'aie trouvée depuis des années.
Jusqu'ici. il n'y a pas une porte que je
n'aie pas forcée pour retrouver mon frère.
Je me suis battu avec des tas de gens.
J'ai fait des tas de choses que je
n'aurais pas dû faire.
Oui. je l'ai volé aussi.
Mais j'y étais obligé. frère.
Parce qu'ils me cachent mon frère.
Qui le cache ?
Pourquoi le cacheraient-ils ?
Je ne sais pas. si je le savais...
Frère. quelqu'un est venu te voir ?
On t'a dit quelque chose à mon sujet ?
Qu'est-ce qui se passe ?
On dirait que cet appareil est un appareil
de thérapie.
C’est privé.
C’est pour ça que j’ai demandé.
Autrement dit. ne me mêle pas à ces
histoires compliquées.
Eh bien. c’est toi qui as commencé. alors
tu as écouté le reste des enregistrements.
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Qu’est-ce que tu as trouvé ?
Doucement. doucement.
Tu sais. j’ai transféré les
enregistrements sur l’ordinateur pour les
Je me suis levé le matin.
J’ai retravaillé sur l’appareil.
J’ai trouvé des enregistrements effacés
depuis longtemps.
Je les ai aussi transférés.
Jure-le. ouvre-les. frérot.
L’adaptation de l’enfant à sa nouvelle vie
a été plus difficile que je ne le
pensais.
La méthode de thérapie que j’ai appliquée
pour qu’il accepte sa nouvelle famille a
fonctionné jusqu’à un certain point.
Ensuite. la famille a eu recours à des
méthodes plus dures.
Il a continué à recevoir des pressions
pendant cette période.
L’adaptation à l’école et à la vie
sociale.
l’achèvement de sa nouvelle identité
étaient nécessaires.
Au point où nous en sommes.
il a désormais une nouvelle identité et il
est satisfait de sa nouvelle vie.
Il est particulièrement très attaché à sa
nouvelle mère.
Cependant. le passé peut toujours refaire
surface.
Ses meilleurs amis sont aussi sa sœur à la
maison et le garçon qui est avec eux.
En fin de compte. tu as encore du chemin à
parcourir. Leyla.
C’est-à-dire que tu dois développer ton
régime.
Je m’y connais aussi dans ces affaires.
Après tout. quel est mon nom ?
Bemon Akkaya.
Toi. ne parle pas trop.
Tu ne m’as même pas encore félicité
correctement.
Ce n’est pas mon style.
Tu vas le faire.
Allez. fais-le.
Viens ici.
Viens donc.
Teo.
Mon garçon. je ne t’ai pas appris à être
avec Cenk ?
Ege. félicitations.
C’est comme ça que tu viens.
Il va parler de Deniz.
Bon. je me casse.
Encore bravo.
Encore bravo. Leyla.
Je vais y aller aussi.
À plus.
Alors ?
Qu’est-ce qu’on fait maintenant. mère et
fils ?
Mon père devait me donner du boulot après
l’école.
Je vais aller le voir.
Bon. rentrons à la maison alors.
Eh. je vais faire un petit jogging.
Je me change et je te rejoins après.
D’accord.
Mais ne tarde pas.
Tu disais que ton père t’avait donné du
boulot.
Oui. oui. je ne vais pas tarder.
J’ai trop peur. sortez-moi. je ne le
referai plus
Je ne le referai plus. promis
Je m’appelle Tyobat
J’ai trop peur. sortez-moi. je ne le
referai plus. promis
Je m’appelle Ciyo. regarde.
J’ai fait l’amour.
Y a rien.
Il finira par m’oublier aussi. Tiens bon.
j’ai un peu peur. j’ai peur.
Il finira par m’oublier. Tiens bon. j’ai
peur
Je ne le referai plus. promis..
Je m’appelle Teoman..
Oui. patron
Aras
Qu’est-ce que t’as fait ?
Tu disais qu’il te fallait des pièces pour
la voiture de ton pote ?
Eh. j’ai pas trouvé de pièces d’occasion.
Je suis même allé à la casse. y en avait
pas.
Et puis ils demandent cher.
Dès que tu me donnes ma paye de la
semaine. on réglera ça.
Si seulement on pouvait.
Ta paye de la semaine.
tu sais qu’on l’a mise dans la peinture de
la voiture de ton pote.
Je sais. je te dis. pas de souci.
Mais écoute. un boulot de garage est
tombé.
Si tu veux y aller.
Une des voitures qu’on a vues avant ne
bouge pas d’un pouce.
Il paiera les frais de service.
Ah. et il a tenu à ce que ce soit toi qui
t’en occupes.
Il a été très impressionné par ton
savoir-faire.
Si tu veux. viens chercher le sac
d’équipement tout de suite.
Vas-y.
Tu prendras aussi l’argent.
D’accord. d’accord. patron. j’arrive tout
de suite.
D’ailleurs. j’ai quelques trucs utiles
dans le sac.
Je vais directement là-bas. envoie-moi ta
position.
Parfait. merci bien.
Mais de quoi tu parles ?
Quand tu as dit un bon burger. je pensais
que tu m’emmenais dans un endroit inconnu.
Donc cette fois. je n’ai pas réussi à te
surprendre.
Malheureusement.
Bienvenue.
Il y a quelque chose à la tête de la ville
en ce moment.
C’est quoi ça ?
Une sorte de célébration ?
Ce n’était pas nécessaire. merci.
C’est gentil.
Encore bravo. mon amour.
Bravo. mon bébé.
Toutes nos félicitations.
Merci. mais j’ai juste tourné un film de
présentation.
Ne me mettez pas mal à l’aise.
Oui. mais tant pis.
Ou plutôt. ça mérite d’être célébré.
Et c’est Okan qui a tout organisé.
d’ailleurs.
Allez. viens.
Comment je suis ?
Tu as vu mes bras et mes mains ?
Regarde. regarde.
Toi aussi. tu t’es révélé traître.
Le chef des chefs.
Les jeux qu’on a montés avec Aras vont
être dévoilés.
Mais tant que je suis là.
vous ne pourrez pas nous nuire.
Vous ne pourrez pas toucher à ma famille.
Aras comprendra ça aussi.
Et toi aussi. tu comprendras.
D’ailleurs.
Et si tu ne comprends pas. qu'est-ce que
ça change ?
Quelle allure. mon garçon.
Merci.
Je suis prêt.
Des invités sont arrivés de l'extérieur de
la ville.
Avant la réunion. va leur souhaiter la
bienvenue.
Apporte aussi les douceurs.
Transmets mes salutations.
Je représenterai au mieux nos intérêts.
Ne t'inquiète pas.
Bien joué.
Ne tarde pas. mais dînons ensemble.
d'accord. M. Hakan ?
On a un problème.
Quoi. quoi. que se passe-t-il ?
On a fait vérifier l'appareil comme vous
l'avez demandé.
L'enregistrement à l'intérieur a été
copié.
L'homme l'a sauvegardé ailleurs. d'après
ce que je comprends.
Pour qu'on ne fasse pas le lien avec nous.
Plus on s'acharne.
plus ce type ne me tue pas.
Prends Simviye tout de suite.
Emmène-la encore une fois là-bas.
Qu'elle parle.
Si l'homme s'entête. alors soyez prêts. on
entre.
À vos ordres. monsieur.
Qu'est-ce qui se passe ?
L'homme a copié l'enregistrement audio.
J'ai fait vérifier l'appareil.
Et s'il l'a écouté ?
On revient au point de départ ?
Non. on n'y est pas revenus. On n'y
reviendra pas.
J'essaie d'éviter un scandale.
Frère. tu sais qu'on est surveillés.
Sinon. ça va faire beaucoup de remous.
Mais s'il n'y a pas d'autre solution.
je ferai ce qu'il faut. Ne t'inquiète pas.
Tu es retourné au travail ?
Non. il y avait une réparation de voiture.
ils ont envoyé la position ici.
Et toi ?
Ils voulaient te faire une surprise après
le spectacle
Pour fêter ça
Au fait. j'ai mon prix
Pourquoi ils te l'ont donné ?
J'étais sur scène à ce moment-là
Tu n'as pas vu le film
Donc. toi-même
Eh bien. j'ai dû partir en urgence
Mais ça devait être magnifique. j'en suis
sûr
Félicitations
Tu es très gentille
Ça me rappelle quelqu'un que je
connaissais
C'est parce que l'endroit m'est familier.
sans doute
Ça ne me dit rien du tout
Il n'y a pas de tapis rouge
C'est pour ça que tu ne venais pas
Et la tenue rose. alors ?
Non. elle dira la paille rose
Avec glace. sans glace. une glace. deux
glaces. et ça c'est avec paille
J'ai aussi choisi du rose. Si vous voulez.
on a d'autres couleurs.
J'ai choisi pour aller avec votre tenue
Voilà. c'est tout ce qu'on a
Tout est en verre. Comment sont les
chaussures ? Faites attention
Je ne te retiens pas
Bon courage
Leyla ne vient pas
Ce n'est pas facile. avec toi dans mes
pensées
Ce type est dangereux
S'il te plaît. reste loin de lui
Pourquoi c'est si difficile ?
Quoi ?
Je suis jalouse de toi. Meral
C'est ta fierté qui te fait la tête ?
Pourquoi tu t'arrêtes pour me dire ça ?
Si je te le dis. tu m'écouteras ?
Tu cours trop vite ?
Non
Mais tu dis que tu ne le diras pas
Aras
Avec quoi ?
Pourquoi tu es si en colère ?
Il s'est accumulé. quoi par exemple ?
Du thé. des menemen.
Ne me parle pas de menemen.
Maintenant. je peux t'en faire autant.
Tu ne diras pas quoi ?
Menemen.
Arrête de rire. dis-le.
Je suis jalouse de toi. Leyla.
Vraiment très jalouse.
Mais ce n'est pas le vrai problème.
Ce type ne te fera aucun mal.
Voilà le vrai problème.
Même quand tu mords. c'est une morsure
magnifique.
Rappelle-toi. je me tiens à l'écart de tes
affaires.
Toi aussi. tiens-toi à l'écart des
miennes.
On avait décidé que c'était le mieux pour
nous deux.
Tu es là. mon garçon ?
La voiture est devant la porte.
Tu la reconnaîtras en la voyant.
Celle que tu n'as pas réussi à réparer
l'autre jour.
Moi. je l'ai réparée.
Elle a peut-être un autre souci que je
n'arrive pas à cerner.
Va donc voir toi-même.
Elle te dira ce qui ne va pas.
Les clés sont chez maman.
Arrête de jouer avec. tu vas la casser.
Il ne se passera rien. grand-père.
Le vent.
Dis à ta mère de me faire du thé.
Elle met aussi les biscuits de l'autre
fois. maman ?
Oui. qu'elle les mette.
D'accord. grand-père.
Pourquoi es-tu venu ?
On avait un accord.
Pourquoi avez-vous pris une copie de
l'enregistrement ?
Pourquoi avez-vous fait ça ?
C'est une question de principe.
Quand un enfant sans famille demande de
l'aide.
je ne peux pas lui tourner le dos.
Je ne peux pas tourner le dos.
On en avait parlé. je vous avais expliqué.
C'est la vie de ce jeune homme. mon
patient. qui est en jeu.
Il ne se passera rien.
Où qu'il aille.
vous trouverez des méthodes plus dures
pour le remettre dans le droit chemin.
Qu'est-ce que vous voulez dire par là ?
Restez à votre place.
vous ne pouvez pas remettre en question
l'éthique professionnelle.
Pour quelle famille riche avez-vous fait
du mal à cet enfant ?
Vous êtes venu ici pour me menacer.
maintenant.
Vol. informations confidentielles. quoi
d'autre ?
Arrêtez avec ça.
Je pense que vous y perdrez.
Tant pis.
Au moins. j'aurai la conscience
tranquille.
Je vous le recommande aussi. madame la
psychologue.
Oh. la famille Akkaya est arrivée.
Tu n'as pas fait semblant de ne pas la
connaître.
J'avais préparé une si belle entrée.
Tout ça pour rien.
Bon. ce sera pour la prochaine fois.
Dis-moi où et quand.
Ou alors. ne dis rien. je viendrai te
chercher chez toi.
D'accord. ne me regarde pas comme ça.
Sinon. je ne te montrerai pas ce qu'il y a
dans cette boîte.
Zut alors.
Et je ne suis pas curieux du tout.
Si je savais ce qu'il y a dans la boîte.
je serais curieux.
Tu n'es pas curieux parce que tu ne sais
pas ce qu'il y a dedans.
Tu es retourné à l'école primaire ou quoi
? Grammaire et tout ça ? Non. franchement.
je n'y suis jamais retourné.
Ça ne m'étonne pas.
Bon. allez. va-t'en.
Tu as du travail. c'est visible. quelque
chose d'important.
À voir ta tête.
Tu n'es vraiment pas curieux de savoir ce
qu'il y a dans cette boîte ?
Oh. quoi ? Qu'est-ce qu'il y a dans cette
boîte ?
C'est quoi ce truc ?
Je suis venu avec un œuf de dragon de
commode.
En ce moment. tu fais partie des rares
personnes au monde à avoir vu ça.
Quelle vie tu as. toi. dis donc !
Exotique.
Ouais. c'est l'effet que ça fait.
Si tu veux. je t’en apporte un aussi.
Après tout. tu n’as pas de quoi nourrir un
chat ou un chien.
Chaque fois que je te croise.
je revis toujours des choses que je veux
oublier.
Tu ne peux pas oublier. ma petite Deniz.
Même si tu oublies la personne.
tu ne peux pas oublier la sensation.
Quelle sensation ?
Comment ça. quelle sensation ?
La main ?
Je ne sais pas.
Chaude. sans doute.
En tout cas. quand je pense à Ali. c’est
comme ça.
La maison la plus chaleureuse que j’aie
jamais vue.
C’était notre maison. brûlée quand j’étais
petite.
Votre maison a brûlé ?
C’est Demir qui l’a fait. Deniz.
Dans la vieille maison. il y avait aussi
une petite fille.
Il aimait beaucoup cette fille.
Elle a un frère. donc elle n’est pas
seule.
Tu vas bien. dis-moi que tu vas bien ?
Tu as mal ?
Tu as mal ? Dis quelque chose.
Il s’est passé quelque chose ?
Sevaman. tu vas bien ? Qu’est-ce qui se
passe ?
Ne me fais pas peur.
C’est juste un exercice.
Tu as mal ? Dis quelque chose.
Tu as mal ?
Tu as mal ? Dis-moi. parle.
D’accord. je vais bien. je vais bien.
D’accord.
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Cette fois. c’est toi qui regardes. ma
petite Deniz.
Je dois aller à Yenik.
Je me sens oppressé. je vais marcher un
peu.
Oppressé. hein ?
Oppressé. c’est ça ?
Une vie tellement belle.
et pourtant oppressant.
Il se jette comme ça dans les rues
Pas vrai ?
Que cette maison soit maudite pour Nuray
Toi aussi. tu viens de rentrer
Je ne sors plus dans la rue. Ilhan
Je reste enfermée dans cette maison
C’est ce que tu veux. hein ? Ça t’a déplu.
Je n’ai plus rien à dire. de toute façon.
Qu’elle ne fasse rien.
Ah. que cette maison soit maudite.
La voilà encore dans ses états.
Vous pouvez bien vous balader. moi je n’ai
plus de vie.
Qu’est-ce qu’elle fait ici. par exemple ?
Pourquoi tu remues tout autour de toi ?
Mon Dieu. Seigneur.
Ma vie entière.
Ma vie entière. la vôtre.
Je passe ma vie à ramasser derrière eux.
regarde ça. Ils sont là.
pourquoi tu fouilles partout ? Qu’est-ce
qu’ils fichent ici. franchement ?
Venez dès que la nuit tombe.
Prenez tout ce qui peut servir
d’enregistrement à l’intérieur.
Appareils. ordinateurs. tout ce qu’il y a.
À n’importe quel prix ?
Pas de violence. sauf si c’est
indispensable.
Mais si vous y êtes obligés. faites le
nécessaire.
Juste. ne vous faites pas repérer.
C’est pour ça que tu m’as appelé ?
Ton but est différent. évidemment.
Allez.
Allô.
Bonjour.
C’est quoi ce bordel ?
Parce que je suis resté enfermé dans une
salle à l’école.
Non. non. je vais bien.
Quelqu’un va sûrement venir.
Tu es près d’ici ?
Je serais trop content. je veux sortir au
plus vite.
Tu étais déjà là-bas.
Tu me suis.
Il a pris des photos en cachette. ce
salaud.
Attends un peu.
Attends.
Allez. vas-y.
Qu'est-ce qui se passe. bordel ?
Attends. sors ce qu'il y a dans mon sac.
Mais quel sac ? Y a rien. lâche-moi !
Sors ce qu'il y a dans mon sac.
Qu'est-ce qui se passe. bordel ?
Qu'est-ce qui se passe ? C'est quoi le
problème ?
Mais qu'est-ce qui se passe ? Lâche-moi !
Lâche-moi !
Mais lâchez-moi. j'ai rien fait !
J'ai pas de caméra.
On l'a vu jeter son sac.
C'est un flagrant délit de vol.
Il a volé une caméra dans la voiture. elle
est dans son sac.
J'ai rien volé.
Il a pris des photos d'elle en cachette.
Donne-moi ça.
C'est quoi. ça ?
Il l'a volée dans la voiture. on est
témoins.
C'est ma caméra.
Il est venu pour la réparation. il a dû la
prendre à ce moment-là.
Écoute. je te jure que je te tue.
Quoi. des photos de la fille ? Tu racontes
n'importe quoi.
T'es un pervers. ou quoi ?
T'es un malade. toi. sérieux ?
Leyla.
Il y a des photos sur la caméra.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce qui se passe. enfin !
Leyla a volé la caméra de M. Dolpan dans
sa voiture.
Arrêtez de dire n'importe quoi. même si on
l'appelait. elle ferait jamais ça.
Je comprends pas non plus. mais la caméra
est à moi.
Ils l'ont prise en flagrant délit.
Il faut qu'on récupère notre caméra.
On va faire la procédure.
En attendant. vraiment. c'est pas un
problème.
Je suis sûr qu'il y a une erreur.
Je ne porte pas plainte.
Il faut quand même procéder.
Vous pouvez venir pour votre déposition.
Très bien. Merci beaucoup.
Ma journée est fichue. je suis désolé.
Ce n'est pas grave.
Bonne journée.
Bienvenue au sous-sol.
Je suis Teoman Akkaya.
Et c'est un cadeau de mon père.
Il a tenu à ce que je l'apporte.
Les cadeaux de Hakan Akkaya sont toujours
aussi spéciaux.
Qu'il ne manque rien. mais de ce qu'on
voit. il manque des choses.
Pourquoi n'est-il pas venu lui-même ?
Mon père a des affaires à régler. Il m'a
envoyé comme son représentant.
Aujourd'hui. vous êtes mes invités.
Profitez-en.
Je suis Teoman Akkaya. fils de Hakan
Akkaya. Et de toute façon. j'étais déjà
Mais s'il avait voulu. je lui aurais donné
la caméra aussi.
Je ne crois pas une seconde qu'Aras ait
fait une chose pareille.
C'est parce que tu ne connais pas vraiment
les gens.
Je vais aux toilettes.
Pardon !
Doucement. Leyla. qu'est-ce que tu fais ?
J'ai eu un moment d'inattention !
Ce n'est pas grave. si tu veux. enlève ta
chemise et va te sécher !
Je suis désolée. encore une fois !
Ce n'est pas grave !
Je vais nettoyer !
Ezgi. l'ordinateur portable est près de
toi ?
Je l'ai avec moi !
Sors-le !
Qu'est-ce qui se passe. bon sang ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Gözce. viens ici.
Où est tout le monde ?
Ils sont partis.
Ils ne voulaient plus voir ton visage.
Quoi ?
C'est quoi. ça ?
Quoi d'autre me concerne chez toi ?
Rien du tout. Leyla. arrête de dire
n'importe quoi.
Dis-moi la vérité. qu'est-ce qu'il y a ?
Reprends-toi. Leyla.
Je suis parfaitement lucide. Dis-moi ce
qu'il y a d'autre.
Il n'y a rien.
J'ai juste pris quelques photos. mais je
n'avais aucune mauvaise intention.
Aras avait raison.
Tu es vraiment quelqu'un de répugnant.
Qu'est-ce que ce collier fait chez ce type
? Quel collier ? De quoi tu parles ?
Le collier de lune.
Pourquoi il l'aurait ?
Qui ça ?
Le type qui était avec toi. à l'atelier.
quand tu es venu manger.
Tu parles de Dolkan ?
Quel rapport ? Pourquoi il aurait ce
collier ?
Il est où. alors ?
Dans ma chambre.
Tu me demandes pourquoi je te pose cette
question ?
Leyla. le collier est chez ce type.
Dolkan arrive. il va nous sauver.
Qu'il se sauve d'abord lui-même.
Quoi ?
On a besoin d'être sauvés. nous ?
Qu'est-ce qui se passe ? Ton ego est
blessé ?
Ce type est dangereux. Leyla. Fais
attention.
Dolkan.
Dangereux.
Qui est dangereux ?
Ça. je ne sais pas. Mais ce n'est pas
quelqu'un en qui tu peux avoir confiance.
Tu parles de confiance ? Attends. je n'ai
pas compris. Tu peux répéter.
s'il te plaît ?
Je dis ça pour ton bien.
Je dis ça pour que tu ne sois pas blessée.
Je suis déjà blessée.
Mais ne t'inquiète pas. je vais très bien
maintenant.
Quant à Dolkan. je lui fais confiance.
Ne lui fais pas confiance. alors.
Ce type est un problème.
Ne te montre plus jamais devant moi.
Regarde-moi ça. regarde-moi ces gestes.
Son père ne l'a pas éduqué.
Que du blabla.
Et son père. c'est qui au juste ?
N'exagérez pas.
Si Hakan l'apprend. il nous finit tous.
Allez. n'en faites pas tout un plat.
Sans les grands frères. Hakan c'est qui ?
Ta gueule. ça suffit.
Tu devrais arrêter de boire.
Lui. il ne devrait plus boire. chef.
Qu'est-ce que tu veux que j'y fasse. moi ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Je vous tue. moi !
Pardon. chef. on ne savait pas. Qu'est-ce
qu'on a fait. papa ?
Si quelqu'un doit te frapper. c'est moi.
Mais si quelqu'un d'autre lève la main sur
toi.
je lui remonte cette main quelque part.
Si quelqu'un essaie encore de te
piétiner...
...tu diras : "Je suis le fils de Hakan
Akkaya."
S'ils n'écoutent pas. tu le répètes une
fois.
Mais tu ne répéteras jamais rien une
troisième fois à personne.
Tu l'as dit deux fois. ils n'ont pas
écouté ?
Avant que tu ne le dises une troisième
fois. ton père sera déjà là.
Vous êtes qui. vous ?
On est encore loin. sept cent trente ans !
Qu'est-ce que tu fais. toi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Y a-t-il un moyen de t'échapper. toi ?
Je suis arrivé le premier.
Pour vol ?
Je suis au courant de tout ce que tu as
fait.
Tu sais pourquoi je suis ici ?
À cause de ce visage...
Tu sais pourquoi notre pays est dans cet
état ?
Je me suis battu pour mon père.
Pour ma famille.
Bien joué.
Si tu touches à ma famille. je t'achève
aussi.
Je suis au courant de tout ce que tu fais.
Fais attention à toi.
Mon fils. l'air est déjà étouffant ici.
Sors de là. Tu es assis ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Écartez-vous !
N'oubliez pas où vous êtes.
Mon père est au courant ?
Il est venu ? Il est là ?
S'il vient. tu le sauras.
Restez calmes.
Le policier est un parent éloigné. Hakan
Bey.
Mais je ne sais pas quand il partira.
Vous. écartez-vous.
Que personne ne reste. je m'en occupe.
À vos ordres. Hakan Bey.
Oui. Altyaz M. d'accord.
Sevda. qu'est-ce que tu fais ?
D'accord. je lui ai pris un billet.
Qu'il parte d'abord. sans perdre de temps.
Mais il n'est pas revenu. tu as pu lui
parler ?
Il ne peut pas revenir.
Pourquoi ?
Il s'est battu avec des invités.
Ils l'ont arrêté.
Quoi ?
Ne fais pas d'histoires. je te dis de
rester calme. tu aggraves tout.
Ne le blâme pas sans savoir pourquoi.
Va le chercher à sa place. mon fils.
allez.
J'ai envoyé l'avocat.
Ils sont déjà venus nous avertir d'en haut
la dernière fois.
Aujourd'hui encore un incident. comment je
vais me justifier devant ces gens ?
Tu diras que mon fils avait raison.
Tu diras que je donnerais ma vie pour mon
fils.
Tu as compris ?
Allez. va me chercher mon fils.
D'abord. je dois régler le problème avec
cet homme.
Je dois détruire cet enregistrement.
C'est à moi de le faire.
Je n'ai plus d'autre choix. Şebnem.
Que mon fils passe une nuit en garde à
vue.
Il n'en mourra pas.
Il appelle un avocat.
Dis-moi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Aras est en garde à vue.
Ils sont ensemble.
Je ne peux pas laisser mon fils une minute
là-bas.
Emmène-moi au commissariat. tout de suite.
Merde.
Mon père va venir me sortir d'ici dans un
instant.
Il va venir. je suis son fils unique.
Il n'a que moi.
Il va venir. c'est sûr.
Qu'est-ce que tu racontes. mon gars ?
Arrête de tourner en rond. tu vas avoir le
vertige et t'évanouir.
Assieds-toi là. allez.
Tu sortiras demain matin.
Demain matin. quoi ?
Demain matin ? Mon père est en route. il
arrive.
Je vais partir dans un instant.
Tu veux dire que je devrais attendre ? Ne
compte pas là-dessus. Et ton père.
ne l'attends pas non plus. Tu ne connais
rien à la famille. toi.
Parce que tu as abandonné ton frère. tout
le monde doit abandonner le sien ?
Va d'abord retrouver ton frère.
À ce stade. il a une nouvelle identité.
Et il est content de sa nouvelle vie.
Surtout. il est très attaché à sa nouvelle
mère.
Peut-être qu'il n'a plus besoin de moi.
finalement.
Il est heureux maintenant.
Quoi ?
Rien. va faire ce que tu as à faire. je te
dis.
Mon père est arrivé ?
Je suis Teoman Akkaya.
Je suis le fils de Hakan Akkaya.
Il devrait être arrivé.
Personne n’est venu.
S’ils ont retiré leur plainte. pourquoi ne
le relâchent-ils pas ?
Ne quitte pas le commissariat.
L’autre partie ne porte pas plainte. mais
ils ne relâchent pas Teoman.
Comment ça. ils ne le relâchent pas ?
Qu’est-ce qui se passe ?
Il se passe des choses à très haut niveau.
Ne me pose pas de questions maintenant.
Mais je vais m’en occuper.
Je vais m’en occuper.
Je vais récupérer cet appareil.
Et ensuite. je réglerai ça.
Qu’est-ce qui s’est passé ?
Ils sont arrivés.
Calme-toi. grande sœur. va au commissariat
et attends.
Et toi ?
Je ne sais pas.
Mais tu ne perdras rien.
Je me battrai pour toi jusqu’à mon dernier
souffle.
Mon fils.
Maman.
La nuit trouve la foi. le petit oiseau
trouve les étoiles.
Qui t’a amené ici ?
Moi ?
Avec cette tante-là. Hakan ?
Mon nom est Çığomar Hakkı.
Je suis Hakan Hakkı. mon fils.
Au fait. S. ça viendra pour toi aussi. Je
me suis disputé avec mon père.
Il me punit.
Il m’enferme encore.
Ahahahah !
Hé. qu’est-ce que tu fais. hé ?
Tu vas te tuer. arrête !
Hé. arrête !
Regarde-moi.
Regarde-moi. ça va ?
D'accord. je suis avec toi.
N'aie pas peur. d'accord ? Je suis là.
Regarde. je tiens ton doigt.
Je tiens ton doigt.
Je ne te lâcherai pas.
Je tiens ton doigt. d'accord ?
Calme-toi.
Je suis là. Demir.
Tu vas t'en sortir.
D'accord ?
N'aie pas peur. Tu ne disparaîtras pas. Je
suis là. D'accord ? N'aie pas peur.
Calme-toi. Tu ne disparaîtras pas.
Bien joué.